# QQ 版本列表 Lite 用户协议

> 此用户协议于 2024 年 3 月 23 日修订，并于 2024 年 3 月 24 日实施。

## 导言

欢迎您使用 QQ 版本列表 Lite。

QQ 版本列表 Lite 提供的服务是指提供 QQ 版本列表的查看。QQ 版本列表 Lite 用户可以通过本应用及时获取到 QQ 版本更新的最新信息。

为使用 QQ 版本列表 Lite 及服务，您应当阅读并遵守《QQ 版本列表 Lite 用户协议》（以下简称“本协议”）。请您务必审慎阅读，充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。限制、免责条款可能以加粗形式提示您注意。

除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权获取和使用 QQ 版本列表 Lite 及相关服务。您的任何使用本应用行为即视为您已阅读并同意上述协议的约束。如果您未满 18 周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议，并特别注意未成年人使用条款。

## 一、协议的范围

本协议是您与 QQ 版本列表 Lite 之间关于您下载，安装，使用，复制 QQ 版本列表 Lite ，以及使用 QQ 版本列表 Lite 相关服务所订立的协议。

## 二、关于 QQ 版本列表 Lite 提供的服务

QQ 版本列表 Lite 提供的服务是指提供 QQ 版本列表的查看。QQ 版本列表 Lite 用户可以通过本应用及时获取到 QQ 版本更新的最新信息。

## 三、软件的获取

您可以直接从 GitHub 获取 QQ 版本列表 Lite 本体及其源代码。

如果您从未经 GitHub 或相关官方平台获取本应用，QQ 版本列表 Lite 无法保证该应用能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。获取应用后，您需要按照该应用提示的步骤正确使用。

如果您不再需要使用 QQ 版本列表 Lite ，可以不再打开应用使用或卸载应用。

## 四、软件的更新

为了改善用户体验，完善服务内容，QQ 版本列表 Lite 将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换，修改，功能强化，版本升级等形式）。

为了保证 QQ 版本列表 Lite 及服务的安全性和功能的一致性，QQ 版本列表 Lite 有权不向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。

QQ 版本列表 Lite 新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用，QQ 版本列表 Lite 不保证旧版 QQ 版本列表 Lite 及相应的服务继续可用，请您随时核对并获取最新版本。

## 五、用户个人信息保护

保护用户个人信息是 QQ 版本列表 Lite 的一项基本原则，QQ 版本列表 Lite 本身不会主动收集您的个人信息。

但在您使用过程中，可能会因网络通信的必要性自动获取您的 IP 地址等网络相关信息，我们将严格遵守法律法规的规定，并采取适当措施保护您的网络信息安全。

QQ 版本列表 Lite 非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是 18 周岁以下的未成年人，在使用 QQ 版本列表 Lite 的服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。

## 六、主权力义务条款

用户注意事项：您的理解并同意，为了向您提供有效的服务，您在此许可 QQ 版本列表 Lite 利用您移动通讯终端设备的处理器和宽带等资源。QQ 版本列表 Lite 使用过程中可能产生的数据流量的费用，您需自行向运营商了解相关资费信息。

## 七、用户行为规范

您充分了解并同意使用本应用服务时须遵守法律法规，不得利用 QQ 版本列表 Lite 从事违法违规行为，包括但不限：

1. 发布、传送、传播、储存危害国家安全统一、破坏社会稳定、违反公序良俗、侮辱、诽谤、淫秽、暴力以及任何违反国家法律法规的内容；
2. 发布、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业秘密等合法权利的内容；
3. 恶意虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人；
4. 发布、传送、传播广告信息及垃圾信息；
5. 将 QQ 版本列表 Lite 用于任何未经许可的商业目的，包括但不限于以营利为目的推广、销售产品或服务；
6. 其他法律法规禁止的行为。

如果用户违反了本条约定，相关国家机关、机构、公司或个人等实体可能会对用户提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求 QQ 版本列表 Lite 给予协助。造成损害的，用户应依法予以赔偿，QQ 版本列表 Lite 不承担任何责任。

如果 QQ 版本列表 Lite 发现或收到他人举报您发布的信息违反本条约定，QQ 版本列表 Lite 有权进行独立判断并采取技术手段予以删除、屏蔽或断开链接。同时，QQ 版本列表 Lite 有权视用户行为性质采取包括但不限于暂停或终止服务，限制、冻结或终止 QQ 版本列表 Lite 使用，追究法律责任等措施。

用户违反本条约定，导致任何第三方损害的，用户应当独立承担责任； QQ 版本列表 Lite 因此遭受损失的，用户也应当一并赔偿。

## 八、软件使用规范

除非法律允许或 QQ 版本列表 Lite 的书面许可，您使用 QQ 版本列表 Lite 过程中不得删除 QQ 版本列表 Lite 及其副本上关于知识产权和开放源代码许可的信息。

## 九、免责条款

您充分了解并同意：

QQ 版本列表 Lite 仅为用户提供 QQ 版本信息展示服务，所有版本信息均来源于腾讯官方服务器。对于信息的有效性、可用性以及由此产生的任何问题，QQ 版本列表 Lite 不承担责任。

除 QQ 版本列表 Lite 注明之用户协议外，其它因不当使用本应用而导致的任何意外、疏忽、合约毁坏、诽谤、版权或其他知识产权侵犯及其所造成的任何损失，本应用概不负责，亦不承担任何法律责任。

对于因不可抗力或因黑客攻击、通讯线路中断等 QQ 版本列表 Lite 不能控制的原因造成的网络服务中断或其他缺陷，导致用户不能正常使用本应用，QQ 版本列表 Lite 不承担任何责任，但将尽力减少因此给用户造成的损失或影响。

本协议未涉及的问题请参见国家有关法律法规，当本协议与国家有关法律法规冲突时，以国家法律法规为准。本条所述之免责条款并不影响用户根据适用法律享有的法定权利。

## 十、其他

您使用 QQ 版本列表 Lite 即视为您已阅读并同意接受 QQ 版本列表 Lite 协议的约束。QQ 版本列表 Lite 有权在必要时修改本协议条款。如果您不接受修改后的条款，应当停止使用 QQ 版本列表 Lite 。

QQ 版本列表 Lite 有权随时修改本协议，并将在应用内显著位置或通过电子邮件等方式通知用户。修订后的协议自公布之日起在一定期限后生效，请用户定期查看相关公告，继续使用本应用即视为同意接受修订后的协议。

QQ 版本列表 Lite 基于 木兰公共许可证, 第2版 许可证开放源代码。

本应用与深圳市腾讯计算机系统有限公司和/或其关联公司无关。

“QQ”“腾讯 QQ”“腾讯”“微信”“WeChat”是深圳市腾讯计算机系统有限公司和/或其关联公司的商标。本应用对“QQ”“腾讯 QQ”“腾讯”“微信”“WeChat”的使用旨在注明和指向对应主体，并非表示对“QQ”、“腾讯 QQ”、“腾讯”“微信”“WeChat”商标的注册和拥有。

Android™ 是 Google LLC 的商标。

本协议的签订地是中华人民共和国上海市。

本协议适用中华人民共和国法律，如果双方发生纠纷，应友好协商解决；如协商不成，您同意将纠纷提交给签订地具有管辖权的法院提起诉讼。

本协议中的某些条款因故无法适用，则本协议的其他条款继续适用且无法适用的条款将会被修改，以便其能够依法适用。

本协议是您和 QQ 版本列表 Lite 之间关于本产品相关事项的最终的、完整的、排他的协议，且取代和合并之前当事人关于此类事项（包括任何形式的最终用户许可、开放源代码许可、服务条款和隐私政策）的讨论和协议。

每部分的标题只为阅读之便而无任何法律或合同义务。

除非我们书面同意，您不得转让本协议所规定的权利义务。任何违反上述规定企图转让的行为均无效。在法律许可的范围内，QQ 版本列表 Lite 对本协议享有最终解释权。

QQ 版本列表 Lite

2024 年 3 月 23 日

